############## Os três grupos de visualização: ##############

~~~> 1. Visualizações das Estações: 
  a) Localização no Mapa (iniciada em terminais.html)
  b) Datas das implantações (talvez uma visualização que vá adicionando as estações a cada etapa, como as etapas listadas em https://pt.wikipedia.org/wiki/Bicicletar)
  c) Capacidade das estações (algo mais simples, como uma foto de uma estação e algumas informações sobre as estações, capaciade máxima, hora de funcionamento etc)
  d) Por bairro (uma expansão da visualização 1.a, onde mostramos as delimitações dos bairros. Do lado do mapa, algum gráfico de barra, talvez, mostrando quantidade                  por bairro)
  e) estações mais populares, mas pra esse seria necessário 

Para essas visualizações, pensei em expandir o arquivo estaçoes.json, criando um dataset que contem as seguintes informações das estações
-> cada linha, uma estação;
-> atributos: id,nome da estação, localização [long, lati], bairro, data de implantação/etapa de implantação.

A partir desse dataset, criar todas essas visualizações


~~~> 2. Visualizações das viagens:
  a) Número de viagens: por ano, dia da semana, dias úteis/não uteis/, mês, horas do dia/turno
  b) Informações sobre os tempos das viagens: tempo média, min (entre estações diferentes), max;
  c) Relação com o número de viagens e condições climáticas (chuva e temperatura)
  d) Origem e destinos mais comuns
  e) Número de viagens 'estranhas': provenientes de erros, problemas na bike, aquelas com um tempo muito curto e origem/destino igual
 

~~~> 3. Visualizações dos Usuários
  a) Sexo (DADOS OK)
  b) Idade (OK)
  c) Distribuição do número de viagens por usuário
  d) Perfil dos usuários + e - ativos
